https://www.facebook.com/LADbible/videos/1151374362005838/

Sulla on kyllä toi paketti aika hyvin kasassa jos haluaisit olla Most wanted 🙂 Pieni ja nätti larppaava gamer girl. Tosin tiedän hyvin että sulla ei oo eden mitään syytä pyrkiä olemaan.
Mitäköhän mä teen lomallani? No mulla on ainakin sunnuntai brunssi treffit.
En mä larppaa 😀! Enkä ole kokenut ainakaan ollenkaan mitään most wanted- juttuja. Luulen että aika monella ainakin lähipiirissä on hyvin samanlaisia mielenkiinnon kohteita (poislukien cosplay). 🤔 Mutta ehkä se ei ookaan niin kiinni siitä, mitä tekee vaan millanen on ja kuinka saavutettavissa muille ihmisille on. Mä oon kuitenkin hyvin ujo ja aika hitaasti lämpenevää sorttia ystävyyssuhteissa vaikka perusluonteeltani oonkin ystävällinen. 😀 Mutta eipä tuon asian puutos kyllä haittaakaan! 😄